課外授業篇「各自課4 」
我說岡野你就收下這個嘛
囉嗦
為什麼身為男生的前原君在送巧克力勒
這個是有複雜的緣由的
巧克力是
朋友
並不可怕
我們打速攻吧
我會把巧克力傳到沒有人的地方 你接住之後馬上還給我即可
為什麼你還有臉像控球後衛一樣指示我啦
我有聽岡島他們說評價的那件事
還說什麼從我這直接拿到巧克力就OK
那我當然是更不可能給了啦
就應該被那個偷窺八爪魚當成輕浮男
原來是這樣啊
就是啊
作為行動快於思考的鐵娘子的岡野最討厭被捲入這種計策當中
雖然能理解她的想法但也不想看到兩人鬧著彆扭畢業
我說啊岡野你先聽他說說怎麼回事好嗎
臉
看來渚也不行 目前暫時誰都無法平復岡野的憤怒
岡野大人 我就是問問可不可以大肚量一點 哇好熱但是請務必
將這個巧克力
正確排列
並交給前原
殺老師算了吧
小日向雖然直率但是被惹毛的話也是很執拗的
他是絕對不會給前原巧克力的
不 如果連女孩子的心都拿不下的話
無法給他暗殺教室畢業的資格
優秀的殺手不會被任何事難住
與異性熱戀也不例外
我說岡野你就別生氣了快點給我巧克力吧
開什麼玩笑 你只是想要評價罷了
評價什麼的給我個輕浮男也可以
像昨天那樣給我不能接受
我想要你好好給我
那什麼 抱歉啊 沒有注意到
道歉也沒用
我不是這樣就能心軟的性格你也不知道嗎
知道啦 你什麼樣子我這一年都看在眼裡
比如呢
我想想齁
不如說抬腿踢我的時候明明就走光了卻還以為沒被看光光之類的
總的來說就是粗枝大葉 畢竟連腦袋裡都是肌肉
料理課也是我比較好
借你的漫畫總是黏著米粒回來
對了 嘴上也總是黏著這是有多笨啊
還有好暴力哦
稍微生點氣就抓人
再生氣就兩連踢 再讓你生氣就飛身踢
那你就嚐嚐這個
氣到極點就用懟老師用的刀刺喉嚨真是野生
刀居然變成巧克力了
我趁著體育課的時候調包了
我這可是從你直接拿到的巧克力哦
又帥又噁心
你看 我對你很了解吧
首先 誰會去學不感興趣的女人在K歌時唱的所有歌的和音
但是你一害羞就馬上沒話了
單細胞生物果然是不會說謊
閉嘴
嘛 也算告一段落了
真是的 前原還是那個德行
真希望畢業之前能繼續進展
你在寫什麼
看來可以根據這個改編戀愛故事
然後拍成電影大賺一筆
你是從什麼時候開始偷窺的
你什麼樣子我這一年都看在眼裡
比如呢 身
下流
住 住手
我想成為像殺老師那樣的老師
原本應該是這麼想的
越來越沒自信了